Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Скрипкаңызды пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін көп рахмет.
Мен оны бір аптаға жалға алуға тура келді, бұл жаман болды.
Бұл ресми мектеп жабдығы емес.
Оны бірнеше жыл бұрынғы аспирант қалдырды.
Мұғалім дыбыстың дұрыс шығып жатқанын тексеруді сұрады.
Бұл өте ескі скрипка.
Сол скрипка.
Кішкене ескі, ішектері тозған, бірақ өте жақсы скрипка.
Сондықтан оны маған беріп, тастамай-ақ қойсаңыздар екен деймін.
Өтінемін
Иә, мен де мұны мұғалімге айтайын деп едім.
Жақсы...
Иә, ұмытып кетіппін.
Тағы бір рет, өтінемін!
Бұл 3А сыныбынан келген Котоми Ичиноза.
Менің хоббиім кітап оқу
Қаласаң, мен сенімен дос болуға қуаныштымын.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, біртүрлі болды, бірақ солай.
Менің атым Рие Нишина
Сенің осында болғаныма өте қуаныштымын.
Сонда кездескенше
О, тағы кездескенше
Мен көбірек достар тапқаныма қуаныштымын.
Иә
Осы қарқынмен өседі деп үміттенемін.
Иә?
Котоми-чан, бұл күндері ол кітапханаға бармай, сыныпта сабақ алады.
А, қарап көрейік.
Эй, Ичиноза мырза, бұл үшінші сұрақ...
Алдымен χ косинус тетаға тең болсын...
Міне осылай шықты...бұл...
Сонымен, жауап пирогтың 9 бөлігі.
Түсіндім, рахмет.
Ичиноза-сан керемет...
Дұрыс, өткен күні скрипкаға концерт берген Ичиноза-сан болды, солай ма?
Эй, Ичиноза-сан, сен скрипкада ойнай аласың ба!?
Бұл туралы маған айтсаң, мен оны тыңдауға барар едім...
Хм, бірақ мен оны өтіп бара жатқанда тыңдадым, мен оны ойнай аламын деп ойлаймын ...
Е, бұл не?
Мынау артқа кететін сияқты.
Мен қатты ұялып тұрмын...
Өте тәтті! Сен тым тәттісің!
Цуккомиге толы дүние емес, тіпті бір ақымақ жоқ.
Сондықтан бантик киген Цуккоми көкжиектен көрінетіндей барлық жерде.
Жолдарды оқып көріңіз немесе көріністе табиғи бұлыңғырлық жасаңыз.
Не болады деп ойлайсыз?
...Не болады?
Неліктен?
Ах...
Сіз ақымақсыз ба?
Уау...
Экагенни Сейцу!
Неге...
Бұл өте жақсы!
Не болып жатыр?!
Жан-жағымнан кері шапты!
Бұл қатал дүние, солай емес пе?
Цуккоми өте қорқынышты...
Әйтеуір, миллион рет қайта туылсаң да, әзілқой бола алмас едің.
Әй, әпке... Меніңше, бұл асыра сілтеу.
Иә, бәріміз бірге жұмыс жасасақ, сөзсіз...
Бірге жұмыс істеудің пайдасы жоқ!
Сіз қанша нөл жинасаңыз да, ол бәрібір нөл!
Сіз шынымен қорқынышты нәрсе айтып тұрсыз.
Егер бұл орын алса, бұл сіздің соңғы шараңыз.
Мен сізге үлкен гаг көрсетемін.
Қайта көгерген сияқты емес пе?
Бұл өткен күні теледидардан үйренгенім.
Бұл өте жаңа.
Мен барамын
Осы жерге бұрылыңыз~
......Гаг?
Менен сұрама
Оны мына жерден алуға болады~
Бұл гаг, солай ма?
Жылама
Мен көп нәрсе жасадым.
Мен оны барлығының жегенін қаладым.
Котоми-чан, сен демалыс күні не істейсің?
Мен әдетте кітап оқимын.
Мен жай ғана Сунохарамен араласып жатырмын.
Мен де көп уақыт үйде боламын деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
Жастық шағындағы жастардың қолында тым көп уақыт пен дене.
Сізде мұндай нәрсе бар ма? Мен
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
деп ойладым
Бірақ мен жай ғана кездесуді белгіледім.
Бәріміз ертең сағат 9-да вокзал алдында кездесейік.
Топтық кездесулер, топтық қарым-қатынастар, таза, дұрыс жастар осындай болуы керек емес пе?
Мен жалғыз адаммын ба?
Сунохараны шақырсам, ол құйрығын бұлғап, артымнан еретін еді.
Қабылданбаған Өз алдына көп ақымақ бар.
Сен ақымақсың ба?
Әй, бұл сөзсіз сен туралы.
А, жоқ, сен де кереметсің.
Үлкен әпке, жақында Котоми-чанның туған күні.
Иә, бүгін сенбі.
Жарайды, мен саған шын жүректен сыйлық беремін.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
...Қарғыс атсын! Мен тіпті қозғалмаймын!
Әй, аға, мына қалпың біртүрлі екен!
Сіз мұны ешқашан алмайсыз.
Тағы кездескенше? Өтінемін, қазірдің өзінде баяу.
Әлі де мотивация, балақай.
Бұл шын жүректен сыйлық па?
Мына тұлып шынымен де үлкен.
Нақты жануардан үлкен нәрсе болуы мүмкін бе?
Иә, өтінемін
Сәлем♪
Енді бұл менің 34-ші челленджім!
Мен саған айтамын, бұл соңғы рет. Мен сені көп мазақтадым.
Келесі кезекте Муку.
Мен-өзім сенімді емеспін. Мен де ертерек сәтсіздікке ұшырадым.
Ня бастығы
Мен де Оказаки мырзаның асыл ақшасын ысырап ететін сияқтымын...
Сонда мен...
Сіз соншалықты жалқаусыз! Мұнда біреу жоқ па? Мен оны жеңе аламын деп айта аламын!
Фуко, міне келдік!
Сіз қандайсыз?
Сенің қиналып жатқаныңды естідім де, мен саған көмектесуге асықтым.
Мұны Фукоға қалдырыңыз.
Мм, біз бір жерде кездестік, солай ма?
Енді еске алудың қажеті жоқ, табиғи түрде қайта кездесетін күн келеді.
Бұл шынымен жақсы ма?
Фуко бұл ойынның білгірі болғаны сонша, төңіректе егер оған кран қолдануға рұқсат етсеңіз, ол ешкімнен кем болмайды деген қауесет бар.
Бұл қандай аудан! ...Менің ойымша, бұл әңгіме бұрыннан болған сияқты...
Біз сол үлкен жігітті нысанаға алып отырмыз, сіз мұны білесіз бе?
Фуко, кеттік!
Мен пішінге тартылып, қолым өздігінен қозғала бастады.
Нақтырақ айтсам, бұл теңіз жұлдызы емес, бұл жұлдыз.
Мен сізге бұл жолы көмектесе алмадым, бірақ бір күні қайтып оралғым келеді.
Олай болса
Ол қандай бала еді...
Мен неге теңіз жұлдызы дедім...?
Келіңіздер...
Соңында сыйлықты шеше алмадым.
Әлі уақыт бар, сондықтан ақырын ойланайық.
А, қарсы...
Өте әдемі...
Иә?
Котоми, не болды?
Олай болса біз осындамыз.
Нагиса-чан, Анзу-чан, Муку-чан, ертең кездескенше
Иә, қайырлы түн.
Қош бол
Рахмет, Томоя-кун
Иә?
Егер мен Томоя-кунды кездестірмегенде, мен бұлай көңіл көтермес едім деп ойлаймын.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Нагиса, Анзу, Фудзибаяши, сені бәрі жақсы көреді.
Міне
Олай болса, мен шынымен бақытты болар едім.
Томоя-кун, менің саған бір нәрсе бергім келеді.
Мен оны Томоя-кунда алғым келеді.
Мен ол жерде бәрін жаттап алдым.
Сіз оны оқығанымды қалайсыз ба?
Жоқ, оны оқудың қажеті жоқ.
Тек оны ұстау арқылы.
Ах
Не болды?
Ол, өткен күні
Жаман нәрсе...
Эй
Ол кеткен сияқты.
Бұл кім?
Сіздің қандай бизнесіңіз бар?
Иә...
Соңғы кездері түс көру қиынға соғып жүр.
Томоя-кун, сен кімсің?
...Кеудем тиіп тұр, кеудем тиіп тұр
...Мырза. Мунегаса Уоттер-Мунега...?
ресейлік гимнаст!
Сіз Котоми Ичинозасыз, сіздің кеуделеріңіз менің арқамды барынша қатты соғып жатыр.
Уау, мен қатты толқып тұрмын.
Бұл ұят ойынға кім жауапты?
Бұл менмін
Эй, Котомиге біртүрлі сөздер айтуды доғар.
Жақсы, ол азаймайды.
Анзу-чан
Не болды, Нағиса?
Анзу-чан мен Муку-чан мектепке автобуспен барды, солай ма?
Иә, бірақ бұл не болды?
Сіз әрқашан автобуспен ұзақ жүресіз бе?
Ендеше неге сонша асығасың?
Сол қиылыста автобус апатқа ұшырап... адамдар көп жиналды.
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
Бұл үлкен апат сияқты. Мүмкін Муку Чан да...
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Егер Мукуға бірдеңе болса, мен білмеймін!
А, Ән!
Мен автобустың аударылғанын бірінші рет көруім...
Жақсы жасамасаң, адам өледі, бұл...
Муку!
Үлкен әпке?
Муку-чан!
Фудзибаяши, жақсысың ба?
Сіз апатқа ұшыраған автобуста болған жоқсыз ба?
Мен-мен келесі автобуста болдым.
Жол кептеліс болғандықтан, сәл кешігіп қалдым...
Автобус келе жатқандықтан, бортта жолаушылар болмаған сияқты.
Жүргізуші де, басқа көліктегі адам да...
Бағдаршамда маған соқтығысып қалған сол!
Мен сары түсті болғандықтан жылдамдықты арттырдым!
Сіз абайсыздасыз!
Жарайды, жарайды, қалғанын сол жақта тыңдаймын.
Жақсы болды... ешкім зардап шекпеді.
Хааааааааааааа………
Әй, әпке...
Кешіріңіз, мен асыра айттым...
Жақсы, ештеңе жоқ.
Жақсысың ба?
Котоми-чан мен Муку-чан аман қалды.
Котоми-чан?
…өйткені…
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Котоми-чан!
Котоми, не болды?
Котоми, Котоми!
...Мен жақсы қыз боламын...Мен жақсы қыз боламын...
Котоми-чан
Котоми-чан, мықты бол
Аурухана! Жедел жәрдем! Ал, денсаулық бөлмесі!
Ерте кетесіз бе?
Иә, мен үйге бірінші сағаттың ортасында жалғыз өзім қайттым.
Денсаулық пәнінің мұғалімі осылай деді...
Қатты қиналдың. Өзің жақсысың ба?
Біз де соны сұрадық...
Мен артық ештеңе айта алмаймын, себебі бұл Ичиноза-санның жеке өміріне қатысты.
Құпиялылық...!?
Қызметкерлер бөлмесіне барайық.
Сіздің сынып мұғаліміңіз бір нәрсені білуі керек.
Ол маған айту үшін келді.
Мен ерте кетемін, себебі өзімді жақсы сезінбеймін, үйге жалғыз барғым келеді.
Ичиноза мырза, не болды?
Құпиялылық нені білдіреді?
Мен бұлай айта алмаймын, сондықтан бұл құпиялылық.
Ичиноза мырзаның өздігінен сөйлегенін күтіңіз.
Оның үйіне барғанымыз дұрыс па?
Мен оны әзірге жалғыз қалдырғаным дұрыс сияқты...
Жақсы, мен мекен-жайды жазып беремін.
Бірақ мені сенімен кездесуге мәжбүрлеме.
Котоми-чан, ол мені қатты жараланды деп ойлап, шошып кетті...
Бұл менің кінәм. Бұл апат деп айтпасам...
Бұл сенің кінәң емес, ол үшін уайымдама.
Солай ма?
Біз...
Мүмкін мен әлі ол қыздың досы болмаған шығармын.
Мүмкін емес пе?
Ол ұйықтап жатқан шығар.
Бүгін таралып, ертең қайта бастаймыз ба?
Оказаки мырза?
Оказаки мырза, не болды?
О, жоқ...
Mr. Okazaki
О, не?
Оказаки мырза, сіз біраз уақыттан бері аң-таң болып қалдыңыз.
Бұл үйде бірдеңе дұрыс емес.
Мен не болып жатқанын шынымен түсінбеймін.
Оказаки мырза?
Балалар үйге қайтыңдар, ертең кездесеміз.
Оказаки мырза
Сәлем! Сен не істеп жатырсың!!
Сіз өткен күні болдыңыз ...
Бұл үйде сізге қажет нәрсе бар ма?
О, кешіріңіз.
Жарайды, егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, сіз күдіктенбейсіз.
Мен есік қоңырауын бастым, бірақ ешкім жауап бермеді.
Мен бақшаны аралап, оған қарап тұрдым.
Сіз...
Мен Котомидің ата-анасын білемін.
Екеуің де зерттеу тобының мүшесі болдыңдар.
Мен Котомиді кішкентай кезімнен білемін.
Сіз Котомидің ата-анасын көруге келдіңіз бе?
Сіз білмейсіз бе?
Иә?
Ой, жоқ, егер адам үндемей қалса, мен ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Өйткені бұл оның жеке өміріне қатысты.
Мұғалімнің әрекетін орындаңыз
Котомидің ата-анасы керемет ғалымдар, солай ма?
Бұл адамдар шынымен де қиын ба?
Бақыланатын кеңістік-уақыт жалғыз ғалам емес
Дүниенің бұл пішінге ие болу процесінде ол қабыршақтайды және «жасырын әлем» бар, ол нәзік түрде қамтылған өлшем.
Ерлі-зайыптылар оның тұрған жерін бірінші болып тапты.
...Нақтырақ айтсам, білуім керек еді.
Бұл қиын оқиға сияқты.
Қалай болғанда да, Ичиноза мырза мен ханымның жұмысына көмектескеніміз біздің өміріміздің мақтанышы болды.
Міне, бастаймын!
Міне, мен осыны ғана айта аламын.
Котоми-кун мен туралы бірдеңе деді ме?
Ал, «жаман» деген не?
Ол балаға біз әлі де «жаман нәрсеміз»...
Сіз оның сыныптасысыз ба?
Әртүрлі сыныпта оқысақ та, доспыз.
Мен көремін.
Мүмкіндік болса, айтыңызшы.
Мен кешірім күтпеймін.
Бірақ...сол кезде болған оқиғаға әлі де өкінеміз.
Сол кезде?
Барлығы осы. Енді кешіріңізші.
Бұл таныс сияқты.
Жоқ
Мен ешқашан алдыңғы есіктен кірген емеспін.
Мен кеше қоянды көрдім.
Кеше киік болды
Бүгін сіз
Бала кезімізде таныстық...
Үшінші кезең өздік оқуға айналды.
Маған өте қызық...
Неге бұл жерде қаңғып жүрсің?
Сауда.
Сіз таңқаларлықтай байсыз.
Жарайды, менің ойымша, мен тағы біраз нәрсені істеймін.
Оказаки-кун, сен Ичиносэ-санның шетелде оқу туралы айтып жатқанын білесің бе?
Шетелде оқу?
Қайырлы түн Котоми
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory